「応募形式種別」
応募種別：団体/グループ
「応募者情報入力欄」
氏名：岡本　祥太
メールアドレス：adress.henko@ezweb.ne.jp
住所：538-0031
　　　大阪市鶴見区茨田大宮1丁目18-14
電話番号：080-6133-6915
学校情報　学校名：HAL大阪
　　　　　〒　　：530-0001
　　　　　住所　：大阪市北区梅田3-3-1
　　　　電話番号：06-6347-0001
　　　担当教員名：道場　啓暁(先生)
「応募作品情報記入欄」
作品名：BLROOM　フリガナ：ブルーム
対応プラットフォーム：パソコン　対応デバイス：Windows 10 Professional 64bit,Xbox 360コントローラーfor Windows
「応募作品アピールコメント」
私たちの作品は彗星が主役です。どうすればプレイヤーが彗星の尾をリアルタイムに感じ、
違和感なく他の星を爆破し、爽快感を感じられるか、それを表現するために多くの時間を
費やしました。そして宇宙がステージなので環境光は一切用いず、個々に光源を持たせました。
またBLOOM(花が咲く)を星の光に見立てた作品タイトルにしているので、ステージの配置・
登場のさせ方から、それらを感じ取ってもらえるよう意識しました。
「過去作品素材の流用に関する自己申告」
流用パート：
流用元：
流用比率：